你怎麼知道
別這樣
我要用雷擊
我在問甚麼啊
時間到開始計算利息
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
這個時刻終於來臨了
差不多了呢
王就要誕生了
慢著現在還太早
閉嘴
我的肚子餓了
去準備好吃的東西過來
這 這就是王
女王陛下
不 不好了
內臟 似乎損傷得相當嚴重
別讓我說第二次
去準備食物過來
這裡似乎有點髒亂呢
擦乾淨
今天屬下的身上正好有帶手帕
別讓我說第二次
就是你快擦
真難吃
食物在哪裡
陛下在這裡
屬下已經為你準備好了膳食
從現在開始
我們三人將成為陛下的左右手
會為陛下取得任何你想要的東西
會為陛下完成你所有的願望
有甚麼需求 請陛下儘管吩咐我們
快點救女王陛下
總之要先止血
女王陛下情況怎麼樣了
很嚴重呢情況相當危險
有幾個臟器被破壞
使我們不能以一般的治療方式
為女王陛下進行修復治療
這樣下去的話
尼飛彼多大人
女王陛下的性命垂危
屬下 希望能借用你的能力
借用你修復那個男人的能力
那個男人啊
是因為我覺得需要 所以才修好他的
但現在王已經出生了
所以女王跟我們護衛隊沒關係了
我們已經不需要他了
女王陛下
怎麼樣
尼飛彼多大人願意幫忙嗎
沒用的大人他
不那些人捨棄女王陛下了
捨棄女王陛下
女王陛下的命只能靠我們來救了
做不到啊
我剛才也說過了
憑我們的力量
是無法將女王陛下
被破壞成那樣的臟器修復的
那些傢伙也許辦得到
甚麼傢伙
你要去哪裡啊
已經為陛下
在景緻優美的屋頂準備好膳食了
那麼 我想從外面上去會比較快吧
真了不起
失禮了
那招 不錯啊
看來還需要多多練習
真難吃
食物不合陛下的胃口嗎
味道太淡了
不過這食物 原本就沒有經過調味
不我指的並不是調味
我在那個女人的肚子裡的時候
曾經吃過 味道非常濃郁香醇的食物
令我非常想念
陛下你指的應該是特異人類吧
我的身體渴望著那種
難以形容的滿足感
我要吃那個
屬下立刻去做
那麼
有隻嵌合蟻向我們這飛過來了
被他發現了嗎 要躲起來了
等一下
樣子看起來不太對勁你快看
舉白旗
我們願意向你們投降
不過有一個條件
就是請你們幫忙救救女王
現在的他已經沒有生育能力了
你是說蟻后嗎
他已經生下王了
怎麼可能
這也太快了
他是
他們是 惡魔
這些人是怎麼回事
才一下就被我打死了
難吃死了 做錯了
屬下啟稟陛下
人類最美味的部位 就是他們的腦髓
所以
用不破壞腦部的方式獵殺他們
會比較好啊
原來是這樣
爸爸媽媽
不要
是這樣嗎
真是乾淨俐落
原來如此味道還可以
不過
味道比起特異人類
這種東西不值得一試
請恕屬下斗膽直言
有個方法 可以用來辨別特異人類
只要用那個方法
你現在是在愚弄我嗎
我當然知道
用眼睛觀察
就可以看到 包復在身體上的能量
用能量的多寡來判斷對吧
屬下剛才真是失禮了
只是找出他們吃掉 那太平淡無奇了
是不是特異人類要吃過才知道
這樣才有趣
我的肚子現在已經飽了
話說回來彼多
沒想到你的實力還挺強的
我剛才那擊是想殺你
值得嘉許
屬下實在愧不敢當
真是令人難以置信
竟然把同伴吃掉了
那個人是不一樣的
他跟我們是完全不同的生物
他八成是把自己以外的生物
都當成食物了
話說回來我們現在該怎麼辦
甚麼該怎麼辦
如果女王已經死掉的話
我們留在這裡就沒意義了吧
我看早就沒意義了吧
女王他已經失去生殖能力了啊
甚麼
說得也有道理呢
女王已經不可能再建立王國了
既然如此
我認為 我們應該要各立為王才是
我們要按照自己的意思行動
你
到底知不知道 現在你自己在說甚麼
你以為 你們真的可以這麼恣意妄為嗎
依我看想離開這裡的人
肯定不只有我們幾個啊
你們這些傢伙
你們現在終於清楚了吧
哪邊的人才是少數派
求求你們已經沒時間了
女王逝世的話
師團長的責任就會解除
將會一發不可收拾
具體來說會變得如何
他們恐怕會效法王
各自出去建立國家
繁殖自己的後代
指揮系統一旦崩潰
軍隊長層級也會出現這樣的人
他們會散布到世界各地
破壞生態系統
嵌合蟻當中的兵蟻
也有繁殖的能力嗎
有的
他們會強行 跟雌性的異種生物交配
讓該生物產下下一代
不過有研究報告指出
雖然在蟻巢中
以蟻后為中心的兵蟻 不會進行繁殖
但是蟻后一死
兵蟻就會分散各處
將他們的生殖能力發揮到極限
我想
我們應該可以由此 判斷他沒說謊
我問你你叫甚麼名字
寇魯多
我現在就帶你去找我們的會長
你再原封不動的
把剛剛你說過的話告訴他
不過我不確定
會長最後會不會相信你說的
就算他相信你說的
我也不敢保證 他會讓你活著回去
這樣你還是要去嗎
那當然
事不宜遲 靠你們了
事情總是接二連三的發生
今天是徒弟進行決戰的日子
對了我都忘了呢
我出10萬 賭拿酷戮跟秀托會贏
而你
出100萬
賭他們五個人都會來對吧
拿酷戮
我們約好了
請你一定
一定要幫我把卡爾多救出來
就包在我身上吧
我一定會帶他回來的
我向這塊符節發誓
基路亞
我實在太弱了
我從來沒有想過
我從來沒想過
力量薄弱竟然會
讓我這麼不甘心
小岡
在你不能使用念的這30天裡
我會保護你的
不管要做甚麼 要拿甚麼交換
過了這30天
就要分離了
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星☆閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集
一個心願與兩個誓言
是流星
希望我們兩個 能永遠永遠在一起